TARKISTA TEHTÄVÄT TÄHÄN MENNESSÄ TEHTÄVÄÄN KOLME ASTI; 




Tee web-pohjainen tietokantapohjainen tiedostopalvelin kuvatiedostoille. 
Yksittäistä pistettä varten täytyy olla 

1. Tee web-pohjainen käyttöliittymä, joka lähettää tiedoston tekemällesi palvelimelle 
ja palvelimen pitää reagoida lähetettyyn dataan. 
Tietokantaan tallennuksen ei tarvitse toimia tätä pistettä varten. 
Käyttöliittymä pitää olla haettavissa http://localhost:8080 osoitteesta. 

OK, olen ottanut huomioon, että tehtävässä käytetään MONGODB tietokantapalvelinta

2. Tee entiteetti ja repository kuvatiedostoa varten. 
Entiteetillä täytyy olla vähintään tieto kuvasta(SQL:n Blob-tyyppi) ja omistajasta.

OK

3. Palvelin pystyy tallentamaan käyttäjän lähettämän tiedoston tietokantaan. 
Ainoastaan kuvatiedostot ovat sallittuja tiedostoja.

OK, tässä vaiheessa index.html sivu muokattu, että ladatut kuvat tulevat näkyviin
mongodb tietokantapalvelimen puolella voi poistaa kuvia, 
testaus vaiheessa seilaimen päässä saan "Only image files are allowed", kun koittaa ladata muita tiedostoja, kuin kuvia

4. Palvelimelta voi hakea listan kuvatiedostoista.

OK, voi hakea kuvia 
hakeminen id.llä onnistui osoitteella http://localhost:8080/files/image/67c31995da48ac56094bebb6 (id käyttää mongodb muotoa)

OK, osoitteessa http://localhost:8080/files/list saadaan kuvat json muodossa näkymään

5. Voit poistaa tiedoston palvelimelta.

OK, http://localhost:8080/files/delete/{tiedostonnimi}

6. Palvelin pystyy palauttamaan käyttäjän pyytämän tiedoston tietokannasta.

OK osoitteella http://localhost:8080/files?fileName=ankka.jpg lataus onnistui


BONUS: käytä jotain muuta tietokantaa kuin Mysql, MariaDB tai H2. 
ONNISTUI YHDISTÄMINEN MONGODB.N KANSSA

BONUS2: Kustomoitu virhesivu
OK LÖYTYY osoitteessa http://localhost:8080/error.html , sisältää puutteita

Voit hyödyntää netistä löytämiäsi materiaaleja. 
Esimerkiksi https://www.bezkoder.com/spring-boot-upload-file-database/ on hyvä tutoriaali, 
josta voi lähteä liikkeelle tiedoston tallentamiseksi tietokantaan.